Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 12=
Ihr werdet alle mit mir in die Hölle fahren!
Feng Yin,
was denken Sie?
Offensichtlich habe ich meinen Tod vorgetäuscht,
um den wahren Täter zu fassen.
auf frischer Tat ertappt.
Ab heute
Rong Zelan
ist zurück im Kaiserlichen Medizinischen Büro
als medizinische Hilfskraft zweiter Klasse.
Wer hat ihre Wiedereinstellung genehmigt?
Ja, das habe ich.
Seine Majestät ist eingetroffen!
Ich möchte es wirklich wissen
der meine Anordnung in Frage stellt.
Ältester Zhong,
fortfahren.
Ich bin aus zwei Gründen hier.
Erstens die Wiedereinstellung von Rong Zelan
als medizinische Hilfskraft zweiter Klasse.
Zweite,
Ich muss etwas erledigen.
Zerstöre Feng Yin!
Was habt ihr beiden im Büro in Ji'an gemacht?
Sag es!
Wachen
Köpft sie!
Ich sag's!
Eure Majestät, Gnade!
Bitte verschone mein Leben!
Begleiter Feng,
Was brauchen Sie?
Warten auf Zhou,
Ich habe gehört, Sie waren einst
ein erstklassiger Sanitäter.
wurden aber degradiert
weil du Lord Wu beleidigt hast.
Was für eine Verschwendung deines Talents.
Mein Onkel hat dich gestern sogar erwähnt.
Es gibt jedoch einen Weg.
Sie können zum Kaiserlichen Medizinischen Büro zurückkehren .
Möchtest du es versuchen?
Wirklich?
Du...
Was soll ich tun?
Mein Onkel sagte
Es gibt noch eine freie Stelle
für einen Sanitäter dritter Klasse.
Wenn du Rong Zelan
von dieser Welt verschwinden lassen kannst,
Ich werde Sie aus dem Ji'an-Büro herausholen.
Begleiter Feng,
Das ist Mord!
Das würdest du dich nicht trauen?
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Du kannst
Tu, was ich sage.
Und ich werde dich hier rausholen.
Oder,
Wie Sie wissen, ist das Büro in Ji'an nie
zu wenige Leichen.
Triff deine Wahl.
Okay.
Ich werde es tun.
Feng Mingyuan.
Ihre Nichte hat
ein solch abscheuliches Verbrechen begangen.
Wie lässt sich das erklären?
Eure Majestät!
Ich bin schuldig!
Es ist alles ihre Schuld!
Sie hat mich glauben lassen
dass die Bedienstete Zhou
zu Unrecht degradiert wurde.
Ich konnte die Ungerechtigkeit nicht ertragen.
Also habe ich sie zurückübertragen.
Ich fordere Bestrafung, Eure Majestät!
Eure Majestät!
Sie hat mir etwas angehängt!
Wie hätte ich zulassen können, dass
du Rong Zelan etwas antust?
Sie muss dich bestochen haben.
um mich hereinzulegen!
Ich sage die Wahrheit!
Du warst eifersüchtig, dass sie
zur medizinischen Assistentin zweiter Klasse degradiert wurde.
und glaubte, sie hätte Ihre Position eingenommen.
Du wolltest dich also rächen!
Du hast es mir persönlich versprochen
dass, wenn dies vorbei war,
Du würdest Lord Feng bitten, mich zurückzuversetzen!
Und jetzt bin ich genau hier.
Dies ist der endgültige Beweis!
Eure Majestät,
Bitte glaubt mir!
Ich habe das nicht getan!
Du bösartige Hexe!
Du hast so schreckliche Verbrechen begangen.
Wie kannst du es wagen, das zu leugnen?
Kaiserliches Medizinisches Büro
ist ein Ort, der der
Heilung und der Rettung von Leben gewidmet ist.
Wie kann jemand so bösartiges wie du hier bleiben?
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie sie!
ICH...
Ich habe es nicht geschafft, ihr alles richtig beizubringen.
Ich bitte darum
strenge Untersuchung
Ich übernehme das!
Feng Mingyuan.
Angesichts Ihrer jahrelangen Treue
verzichte ich darauf .
Ihr Jahresgehalt
und Sie um einen Rang degradieren.
Gib Zhou Wenxi
20 Schläge
und sie ausweisen.
Schenken Sie Feng Yin
30 Schläge
und sie ausweisen.
Eure Majestät, Gnade!
Onkel!
Bitte hilf mir!
Ich habe das für die Familie Feng getan!
Du kannst mich nicht im Stich lassen!
Den Mund halten!
Wann haben wir dir das jemals beigebracht?
andere zu ermorden
für Ihre eigenen Interessen?
Du bist eine Schande für unsere Familie!
Zieht sie raus!
Onkel, Onkel!
Onkel!
- Onkel!
- Los!
Eure Majestät,
vielen Dank, dass Sie für die Gerechtigkeit eintreten.
Bist du hier, um mich auszulachen?
Ein Idiot wie du
Sie sollten Spott überhaupt nicht fürchten.
Wenn ich mich nicht
vor Seiner Majestät in Szene gesetzt hätte,
Die gesamte Familie Feng
wäre hingerichtet worden!
Ich kann es nicht fassen, dass
eine einfache medizinische Hilfskraft...
Vergiss es.
Von nun an
Du wirst zu Hause bleiben
und über dich selbst nachdenken.
Geh nicht aus dem Haus, außer du wirst dazu aufgefordert.
Wenn sich die Aufregung gelegt hat,
Ich werde dir
einen wohlhabenden Kaufmann zur Heirat finden.
Wenn du ein Gewissen hast,
Sie können Feng Pharmacy zum Erfolg verhelfen.
um deine Fehler wiedergutzumachen.
Du hast mich bereits verlassen.
Und du willst, dass ich Wiedergutmachung leiste?
Pah!
Wer auch immer mich heute gemobbt hat
Damit kommen wir nicht durch!
Ihr werdet alle den Preis dafür zahlen!
Was?
Hat Rong Zelan dir gesagt,
du sollst kommen und sehen, wie elend ich bin?
Keine Notwendigkeit!
Tun,
Wir kennen uns
seit fast einem Jahrzehnt.
seit dem Medizinstudium.
Ich habe dich immer bewundert.
Du bist so intelligent
und fähig.
Ich habe dich immer
als mein Ziel betrachtet, nach dem ich streben sollte.
Jedoch,
Du hast einen schrecklichen Fehler begangen.
Ich bin so enttäuscht.
Aber
als dein Freund,
Ich möchte dich trotzdem verabschieden.
Das ist richtig.
Ich hätte es beinahe vergessen
Ich habe immer noch Freunde.
Wie lächerlich.
Ich hole Ihnen eine Wundsalbe.
Keine Notwendigkeit.
Su Ye.
Ich bin dankbar, dass Sie mich besucht haben.
Dies ist ein Geschenk für dich.
Das...
Was ist das?
Ich hatte vor, es zu nutzen, um
zur Flugbegleiterin erster Klasse befördert zu werden.
Nun gebe ich es Ihnen.
So kostbar?
Handelt es sich um aromatische Medizin?
Du wirst es bald erfahren.
Merkt euch das.
Öffne es im Inneren
des Kaiserlichen Medizinischen Büros.
In Ordnung.
Geh einfach zurück.
Arbeite hart
im Kaiserlichen Medizinischen Büro.
Aufpassen.
Tun...
Alle
im Kaiserlichen Medizinischen Büro
Kommt mit mir zur Hölle!
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Was möchten Sie zum Abendessen?
Ich möchte Hotpot essen.
Begleiter Rong.
Der Angestellte der Kaiserlichen Apotheke
erkrankte plötzlich.
und Gemahlin Li benötigt
das Beruhigungsmittel.
Bitte kommen Sie und helfen Sie mir
bei der Vorbereitung der Medizin.
Okay.
Su Ye, du kannst nach dem Kräutersammeln zurückgehen und dich ausruhen .
- Ich gehe.
- Okay.
Es riecht so übel.
Ich habe etwas Wichtiges zu berichten.
Was ist das?
Rong Zelan, Tochter von Liu Fuling,
dient als Hilfskraft im Büro.
Ich fürchte, ihr eigentliches Ziel
ist es, aufzudecken
die Wahrheit von vor zehn Jahren
im Kaiserlichen Medizinischen Büro.
Sie ist nur eine medizinische Assistentin.
Welchen Sturm könnte sie entfesseln?
Du bist im Büro.
Kümmere dich also gut um sie.
Es ist schon eine Weile her, seit wir uns getroffen haben.
Ich bin nicht hier, um zuzuhören
Diese Dinge mitten in der Nacht.
Hast du alle Kräuter mitgebracht?
(Die Flasche...)
(Ich habe das schon einmal gesehen.)
Es reicht nicht, nur ein Flugbegleiter zweiter Klasse zu sein .
Ich habe einen Plan gemacht, um zu werden
eine erstklassige Stewardess.
Ich werde befördert werden zu
In einem halben Jahr zur erstklassigen Flugbegleiterin aufsteigen.
(In der Flasche,)
(Könnte es sein...?)
(Sie ist wirklich eine Psychopathin.)
(Falls es sich um einen Seuchenstamm handelt...)
Wer auch immer mich heute gemobbt hat
Damit kommen wir nicht durch!
Ihr werdet alle mit mir in die Hölle fahren!
Das ist perfekt.
Sag es Rong Zelan
dass Su Ye das nicht erkennt
die Kräuter, die sie trocknet
und benötigt Anleitung.
Chance.
Su Ye.
Sie ließen mir von Begleiter Wu sagen, dass
dass es einige Kräuter gab
Du hast es nicht erkannt.
Welche?
Es gibt keine unbekannten Kräuter.
Was stimmt mit Ihrem Nacken nicht?
Nichts.
Vermutlich nur eine Allergie.
Zelan, ich habe zu tun.
Auf Wiedersehen.
Su Ye,
Wenn etwas nicht stimmt, sagen Sie mir bitte Bescheid.
Mir geht es wirklich gut.
Ich muss gehen.
Warten.
Lass mich mal schauen.
Das ist...
Pocken!